Instruções para rodar o programa:

**Instruções para fazer a API funcionar**
1. Você pode utilizar o backup do banco no postgres ou utilizar as credenciais do meu banco hospedado (porém ele pode ter desligado automaticamente por inatividade),
será necessário alterar os seguintes dados na classe DatabaseConnection:

- url: jdbc:postgresql://pg-tads-udesc-bancodedados2-udesc.b.aivencloud.com:20583/BAN2?ssl=require
- user: udesc
- senha: AVNS_608n3SDUiRlWRQap8ED

2. Após rodar o banco, abrir o projeto no Intellij ou outra IDE, o projeto foi criado com maven, então é necessário atualizar as dependências na IDE.
3. A aplicação roda em terminal Java, utilizando o projeto de exemplo da professora como base.
4. O menu principal redireciona para os menus de cada classe, sendo elas:
	1. Reservar sala
        2. Cadastro de salas
        3. Cadastro de blocos
        4. Matrícula de professores
        5. Cadastro de matérias
5. Dentro de cada opção estão as demais operações CRUD para cada tabela, além dos relatórios.